屏幕上方，划时代的大事正在悄然发生。人类代表正忙于发射一艘早期的宇宙飞船。
这艘被人们称为“火箭”的宇宙飞船已经填满燃料，准备启航。这些太空服里的小人被称作“宇航员”，他们即将登上台阶。
观众们欢呼喝彩！仿佛置身古罗马斗兽场。就是这儿了——发射场！通过耳机发号施令的人有如凯撒大帝般威严，他即将开启最终的倒计时。
振奋人心的一刻即将到来！人们似乎置身一出古希腊悲剧，紧张的情绪一触即发！只剩下一个问题……
没错！亲爱的观众们，虽然这件大事已经完全吸走了你们的注意力，但还是请聆听我们主办方的发言。还有，别碰那个仪表盘！
我是%Host%，我没什么新闻可以分享！所以，让我们来看一档历史节目吧。
该你了，%Historian%先生。
我得听他们讲多久？
这艘船还能起飞吗？
对话在这儿。<wave>我们可以加点特效。</wave>
亲爱的观众们，大家好。您正在收看的是《太空新闻》。我是布罗布，即将为您播报整个银河系的最新消息。
旅游部进一步加大了对地球上野餐活动的管控力度。本台特约记者泡泡咕现场报道。
大家好，亲爱的粉丝们！无论在仙女座，还是尼比鲁星。你最爱的泡泡咕都与你同在！
咕先生，请说正事。广播时间很宝贵的！
安静！布罗布，我亲爱的孩子。你的星光越来越黯淡了。接受我超新星璀璨光芒的照耀吧！
咕，别惹我……
安静！我说话的时候别插嘴。地球是各种外星人最爱的度假胜地！但你们必须记住：不能让人类发现我们！
所以，不要投喂人形生物。还有，在离开地球之前，收好你的垃圾，随身携带。
呀哈！牛仔们！我们正于一家地球农场现场报道。一家星际旅行公司在其中一块田地里打了一个广告！谁能想到没吸引目标受众，反而招来了地球人的注意力。
让我们直接调查一下这一事件吧。女士们先生们，接下来为您介绍一位真正的外星人爱好者，以及我们的粉丝！
为了避免吓到当地人，我得伪装一下自己。
请允许我介绍一下我们的客人——他自以为对我们无所不知。他曾用微波炉、三根塑料管和一袋薯片组装了一个外星人探测器！两年来，他一直在跟踪邻居家的猫，认定它是外星人。这位就是锡箔帽的荣誉持有者——扎恩！
我叫肖恩！
不好意思，肖恩！跟观众说说这里发生了什么！
不可思议的现象发生了！麦田怪圈！外星人正借此向我们传达信息！我敢肯定，他们正准备一举入侵！
你我都清楚，我们唯一打算入侵的只有游客的钱包！
我们看到你仔细检查了现场，扎恩……
我叫肖恩！
随便啦。发现了什么有意思的东西吗？
没有。不过如果我们继续找下去，一定能发现更多线索！
真是信心十足！锲而不舍！既然如此，那就在我们观看的时候继续找吧。
我们将继续带来地球的现场直播。记者泡泡咕为你独家报道。
亲爱的观众们，祝你们长命百岁！这里是无与伦比的……泡泡……咕！
我们正在一场有趣的文化活动中当卧底，这个活动叫做飞碟研究者大会。对每一个来自地球的外星人爱好者来说，这都是一场狂欢！
地球人参加这些大会时，往往会装扮成奇形怪状的生物。亲爱的观众们，我们在他们心中就长这样！快看，布罗布，有个人打扮成你的样子来了……
咕，那是块石头。
没错！简直跟你一模一样！不知道地球人是怎么做到如此相似的。
这让我们可以得出结论……
布罗布，你认真的吗？为什么不凑近仔细看看？我相信观众会对这些惹人怜爱的小人们感兴趣的。
的确。
飞碟研究者大会最棒的一点，就是我们根本不需要伪装自己！我们能以最真实的形态展现在人类面前。他们只会觉得我们弄来了一套逼真的服装！
我是格雷·布里尔。今天，你会学到如何在银河系环境最严酷的地方之一生存。我已经熬过了一周。这地方，连低级生物连一天都撑不到……
我要前往地球这颗原始的行星。这里生活着最智慧的种族，但他们的发展才刚刚起步……
您正在收看到是《银河生存指南》。不要换台。
布里尔先生，能跟我们说一说关于人形生物的事吗？
人类是一种思想狭隘，异常危险的种族。他们还在用显微镜来钉钉子。跟他们打交道几乎不可能幸免于难。
但对格雷·布里尔来说，一切皆有可能。
你还有什么要告诉观众的吗？
如果想在地球活下去，一定要带把伞！
《银河生存指南》前情提要……
格雷·布里尔前往了一处名为地球的危险荒野。他带着赖以生存的全部家当，乘坐宇宙飞船出发。
但他根本没有料到，等待他的会是什么。
格雷即将面临这个星球中最危险的敌人……
重力！
我们的英雄能克服这一困难吗？当然可以!对格雷·布里尔来说，一切皆有可能。
生存时间到！
新兵们，你们好！这里是新闻界的常任大元帅，以及直播界的总司令——泡泡……咕！
现在，我们将为您播报一份来自人类军事基地的紧急报道。格雷·布里尔正在那里拍摄新一集《银河生存指南》。我们已悄悄潜入基地中心，并对他进行采访。
布里尔先生，你睡着了吗？
我从不睡觉。只是在等待。
人类好像把你锁在这个实验室里了。你难道不害怕吗？
我？害怕？哈！恐惧本身都要对我的名字敬畏三分，咕。这些渺小的人类以为他们把我关了起来，但事实并非如此！其实是他们被我关起来了！
好残忍！布里尔先生，你现在打算做什么呢？
言归正传。我来教你如何逃脱困境。
这里是……
《银河生存指南》!
我是布罗布，我没什么新闻可以分享！那么，让我们一起观看一档讲述地球人历史成就的节目吧。
该你了，牙牙先生。
屏幕上方，划时代的大事正在悄然发生。人类代表正忙于发射一艘早期的宇宙飞船。
牙牙，你又把自己所有衣服都带来了吗？
当然啦！不然怎么让观众沉浸在这一历史性时刻的氛围中呢？？但我们跑题了……
这艘被人们称为“火箭”的宇宙飞船已经填满燃料，准备启航。这些太空服里的小人被称作“宇航员”，他们即将登上台阶。
观众们欢呼喝彩！仿佛置身古罗马斗兽场。就是这儿了——发射场！通过耳机发号施令的人有如凯撒大帝般威严，他即将开启最终的倒计时。
我得听他们讲多久？
振奋人心的一刻即将到来！就像置身一出古希腊悲剧，人们的紧张情绪一触即发！只剩下一个问题……
这艘船还能起飞吗？
没错！亲爱的观众们，虽然这件大事已经完全吸走了你们的注意力，但还是请聆听我们主办方的发言。还有，别碰那个仪表盘！
它启航了！现在飞起来了！简直不可思议！这个大块头竟然飞离了地面！
布里尔先生现在会对火箭内部的情况进行报道！
我的渗透大获成功。现在，我要逃离这个巨大的罐头。
一旦进入外太空，我只要找到宇宙飞船就够了。好在我很擅长蛙泳——真空蛙泳！
表演时间到！
我们节目的娱乐部分到此结束。接下来是天气预报。
预计猎户座腰带区域的温度即将上升。此外，半人马座阿尔法星附近再次出现紫色星云。牙牙将带来更多细节。
火星至木星特快飞船的司机们请注意：一场可怕的灾难即将降临！一股巨大的黑暗力量即将笼罩你那可怜的飞船，并带来毁灭性的破坏！
换句话说，记得避开流星雨，不然你的旅途可能会有些颠簸。务必系好安全带！
那是什么？另一处危险正从仙女座星系的南部逼近！祖先们，难道格洛克舰队又回来了，想让宇宙再次陷入混乱吗？
一场磁暴正从仙女座迎面袭来。把窗户摇起来，别忘了带伞。
这些只是在我们附近一带发生的事！让我们看看银河系的遥远角落里潜伏着什么。
他们把我抓起来，还拿我当人质！他们以为可以剖开我的身体，检查我的内脏！想要逃离这一局面看上去希望渺茫！
但对格雷·布里尔来说，一切皆有可能！
没错，咕！一切！
正如我们观众所见，你成功逃离了地球，还带回一份纪念品！
没错。这是我在逃跑时捕获的一只迷人的野生动物。这个危险的外来生物叫做……
焦恩！
我叫肖恩！
亲爱的观众们，这就是我们节目中曾经采访过的那个寻找秘密的猎人！
你是说猎人吗？格雷·布里尔一出场，猎人就变成了猎物。
哦吼吼，布里尔先生！在所有地球生物里，你为什么偏偏挑中了这个扎恩呢？
与其告诉你这个怪物能做什么，我不如直接给你看看。但首先我得回家。
让我们看看电影界的最新消息！
太空历史电影公司已开始拍摄《地球来袭》，这是一部关于地球人登月的电影。记者牙牙正从现场报道。
我们正在见证一场历史性的仪式……人类科学家已经把月球表面变成了一座圣殿，并正用相机记录这一历史性事件……
知名演员、作家和制片人都聚集在这里，拍摄一部讲述过去的史诗电影。
跟我们说说这部电影吧。
嗯，它翻拍自一部关于人类登月的地球电影……
50年前，这部电影曾风靡一时。为了保留原汁原味，我们决定用全息影像来重新呈现它。
亲爱的朋友们，你们好！我们今天身处一个特别的地方。
对于人类来说，这是太阳系中最神秘的天体之一。但对我们来说，它只是一个天文台。我们正身处地球唯一的一颗卫星上，那就是——月球！
这些小人们最近在这里建了一个研究基地，那里现在挤满了科学家。他们看起来就像巨型蚁丘中的小蚂蚁一样渺小！
想用个巨大的放大镜对准他们吗？
还是下次吧。他们的审判时间尚未到来！他们必须继续造福于我的文明。
不管怎样，让我们在仔细观察地球人的同时，也沉浸体验一番他们的月球生活吧。
让我们在这里铺张床……
再种点蔬菜……
然后浇点水……
咳咳！我们这是现场直播……
什么？你在打开摄像机前就不能通知我一下？？
唔……好吧……总之，今天是我们频道开播85周年纪念日。为了纪念这一时刻，我们决定做一些特别的事：带你参观一下我们的节目拍摄演播室！
你的导游是……格雷·布里尔先生！
啊，不要啊。
布里尔，别让我下不了台！
你觉得我会屈尊干这么卑微的工作吗？那找个实习生来！我只接受那些“不可能”的挑战！
呃……我需要放个假……
好！那我亲自带你参观我们演播室的每个角落。跟紧了！
……
亲爱的观众们，大家好。今天我们有一位特殊的客人。这个瘦小的人类自告奋勇帮我们展示我们的科技。
我们将这个新的科学栏目命名为《地球人在这里》！如我所说，我们正看到的是一个惹人注目的人类样本。大家和扎恩打个招呼！
我的……名字……叫……肖恩！
现代科学界对这些生物的意识特别感兴趣。让我们来看看他心灵的完整性，或者更确切地说，是不完整性。
为此，我们需要将他置于梦境状态，然后潜入他的潜意识。谁知道我们能发现什么呢？在这种状态下，他最隐秘的想法就会自然流露……
我们开始吧！向着未知出发！
起作用了！
一个人的一生像真人秀节目一般呈现出来……欢呼吧，地球人！你的一生将被永远记载在银河系的历史中！
你知道他听不见你说话，对吧？
管他呢？快看这个！我们直接把摄像机放在模拟器中，预测他的每一个决定，然后选择时间的最佳进程……
明天肖恩会怎样呢？他会中彩票吗？会找到他的一生挚爱吗？外星人会绑架他吗？或许他会变身称肖斯拉！
让我们看看这个小人正在做什么！等等，他人呢？
我是格雷·布里尔。今天，我将将为您带来新节目《活命飞行》的首播！
我挑选了四名志愿者，他们将前往银河系中最危险的地方——地球！
如果他们能在这颗星球上熬过七天，便能赢得一张前往银河系最豪华的尼比鲁度假村的门票！
但如果他们失败了，就必须离开节目。
他们能不能活着飞离这儿呢？让我们拭目以待。
在这一节目中，他们的任务很简单。我们的志愿者必须表现得像个普通人类一家子。谁知道之后会发生什么呢？
我是格雷·布里尔。您正在收看的是我的新节目《活命飞行》的第二集。在今天的这期节目中，我们这四位敢死队队员将面临另一项挑战……
这是一场地球人每天都要经历的危险之旅……
那就是...工作！
为了准备这项挑战，我们与最顶尖的人类行为研究专家图坦霍特教授进行了合作。他更为人熟知的名字为牙牙。蜥蜴人，等待我们参与者的将会是什么呢？
出门工作是人类最古老的仪式之一。不过他们很久以前就将它的真正含义抛之脑后。去工作的路上危机四伏，但这些人类还是设法适应了这一过程。
首先，每个地球人都可以选择一种出行方式去工作。
比如说，坐地铁。人们将置身冷漠的人群中，然后召唤出一辆铁质战车。每个人都参与其中，这一点非常重要。因为只有这种集体冲动才能召唤出这种交通工具去工作！
公共汽车是对最执着的人类的一项考验。相比地铁，公交上的人群规模虽然稍小，但这只钢铁巨兽却以难耐的酷热和缺氧的窒息感考验着人类的忍耐力。
最有经验的人类都有自己的战车。但他们可能会面临交通堵塞——这是一种令人难以置信的混乱状态，堵车的队伍可以排到地平线尽头，没完没了地持续好几个小时！
我们的参与者将直面这些危险。让我们看看谁能最先到达办公室。
我是格雷·布里尔。接下来是《活命飞行》系列的大结局。
今天的节目中，我为参与者准备了最难的一项挑战。这一挑战将在最危险的地方进行！
每个人类在这儿都会兽性毕露。每个角落都危机四伏。你永远不知道会发生什么，也不知道死亡何时来临！
我已经能听到轰鸣声了……
这就是……黑色星期五这天的一家商店！
容易管不住手的成人和小孩最好换个台……
亲爱的观众们，美味的一天从早上开始！欢迎收看我们烹饪系列的另一期节目《一起烹饪》，这档短小的节目每集只有五分钟。
在今天的节目中，我们将为您展示如何为全家人准备一顿健康又美味的早餐——一颗怪物龙蛋！
今天我们的主持人是地球的秘密统治者之一，长满鳞片、冷血的图坦霍特教授！
今天，我们要烹制一道古老的爬行天尊菜肴。自从我的祖先在大洪水期间逃离地球后，这一配方就代代相传！
看啊！简直是人间珍馐！你的大脑会永远记住这一美味！
牙牙先生，烹制一个与你极为相似的带鳞生物是什么感觉？你的心情如何？
这只可怜的蜥蜴跟我或我的祖先一点关系都没有！我是一个骄傲的爬行天尊，这不过是一只巨头龙兽罢了！我们毫无相似之处！我为刀俎，他为鱼肉！
我不知道你们是不同的物种！你们看起来也太像了！
随你怎么说吧。让我们开始烹制这道美味佳肴吧！我把调料放哪儿了？
为您播报来自地球的重大新闻！
现在，巨头龙兽中的一员正在对地球发起进攻！他们还有个广为人知的名字，怪物龙！本台记者泡泡咕正在现场报道。
亲爱的观众们，大家好！这里是还剩一口气，但已经吓得魂飞魄散的记者泡泡……咕！我们正于一个人类大都市为您带来现场直播，怪物龙正在这里大肆破坏！
据目击者描述，这只生物从天上掉进了海里，然后爬到陆地上，开始摧毁这座城市，就像你在镜头中看到的那样！
你觉得它是从哪儿掉下来的？
某个有淡水的地方？
不。可一旦说起恐龙，爬行动物总是罪魁祸首。
地球人已陷入恐慌！看样子他们的实力不敌怪物龙！独家直播——地球人类衰落记！
最新消息！银河委员会将派出海军力量提供紧急支援。
看来人类还有机会！摄制组和我将深入战斗的最前线，以捕捉在其他地方难得一见的不可思议的画面。
首先，我要按下这个……这东西怎么用的？？终于好了！开始录制！
地球人！我刚从一艘外星飞船中逃出来！
我不记得自己是什么时候被绑架的……我猜他们抹去了我这段记忆。
他们在检查我身体时模拟了我的潜意识。当他们取出我的大脑并插入各种针头和探头时，我一定像个婴儿一样口水横流！
但肖恩可不是好惹的！一顶锡箔帽保护了我，没有变成行尸走肉！现在，我重获自由！
我要搭便车穿越整个银河系，并一路记录我的旅程！
然后你就会明白一切！你会发现我是对的！准备好了，地球人！肖恩会向你们证明外星人的存在！
地球人！肖恩回来了！
我登上一架正驶向地球的飞碟！那些外星人根本没发现我在这里。我躲在储藏室里。
这里有一些奇怪的胶囊和一辆大车！根据我对宇宙飞船的了解，这辆大车是一艘救生艇。
我得想办法启动它们……啊哈！这个面板跟我的游戏手柄一样，只是它稍微大一些。
巧了，我刚好是外星科技和游戏手柄的专家！
所以，那个大红按钮有什么用？
我是格雷·布里尔，下面为你带来《银河生存指南》系列番外。
来自地球的可怕生物扎恩袭击了我们的飞船……
……并占领了它！现在，他们到处都是！
我们的……
名字……叫……
肖恩！
直到现在，我还能听到他们在通风管里四处乱窜，机组人员的尖叫声此起彼伏。
他们声称，根本没办法抵挡这群肖恩大军！但对格雷·布里尔来说，一切皆有可能！
亲爱的观众们，你们中的任何一个人都有可能遭受这样的攻击。所以，今天我要向你们展示如何使用普通的激光炮击退这些怪物。
重大新闻！
此时此刻，一个巨大的生物正在攻击尼比鲁星。我们将画面转交给记者格雷·布里尔，他将为我们带来现场报道……
为什么我觉得这些话似曾相识？
快跑啊笨蛋！我来拖住他！
我是格雷·布里尔，下面为你带来《银河生存指南》系列番外。今天我们为您带来一则不幸的消息，尼比鲁星上一座城市即将被摧毁……这场袭击的幕后黑手自称为……
……简恩……
肖恩！
发生什么事了，布里尔先生？
恐慌……毁灭……这可能是我们文明的绝唱……它已经走向衰落……
我曾经有所耳闻……
说白了，看到这个怪物，我我膝盖都在颤抖……这个肖斯拉……我对此毫无准备……
银河委员会已决定向尼比鲁星的居民提供紧急援助……你确定给我的新闻稿是新的吗？
咳咳……好吧，委员会的飞船已经启航。很快就将为肖恩的受害者提供援助。在此之前，我们将继续带来现场报道。
我们的冒险之旅来到了牙牙教授的实验室，他正准备在实验室进行现场直播。
我们的银河系在肖恩灾变中逃过一劫！现在我们需要重建家园，并变得比以往更加强大。
肖恩灾变？我太老了，受不了这些……
我的祖先们创造了一种机制来应对这种情况。
是时候把召集所有的肖恩了！
简直不可思议！我们的老朋友扎恩现在是外星人电视台的明星了！
你确定不想策划个新节目吗？
不！
牙牙教授，发动车子吧。这个恶魔从哪儿来，我们就把他送回哪儿去！
克拉克把自己伪装得很好。你根本看不出他和人类的区别。
真奇怪……我摆放食物的时候，钥匙就在身边。我把钥匙放哪儿了呢？
波比喜欢吃薯片，但他跳起来也够不着。
这封信是给史蒂夫的。今天没有人给外星人写信。
我的爆破枪呢？波比肯定又把它藏起来了。
这个邪恶的南瓜能把你的美梦变成噩梦。
扎恩根本不在乎外星人。他对车情有独钟。
布鲁斯，别坐在车里了。拍摄时间到。
麦田怪圈就是他画的。抓住外星人！！！
黄金老贝西不见了。我打赌，一定是外星人绑架了她。
这地方风景不错。如果飞碟再次出现，卡罗尔一定会注意到的。
阁楼上一定有外星人。或者至少有他的照片。
这只是一把普通的吉他，这点非常可疑！
找到喷壶比大海捞针还难。
肖恩是个话痨，每个要求采访他的人最后都十分后悔。
莱姆给自己找了个隐蔽的地方。里面很黑，到处都是垃圾，但他并不在意。
这里的小房子真可爱！可以轻松藏起飞船！
真是个奇怪的西瓜。看起来很可疑。
这是我的终极创作！用这个汉堡包来装饰柜台一定不错。
爆了四个胎！这是什么鬼运气！莫莉把备件都放哪儿了？
纽德伯格备了一堆食物，躲在帐篷里吃饭时间到！
卡尔已经等了太久，受不了了。但他打算怎么办？现在离开会很尴尬。
“让人们在门外等着吧。我不换好衣服是不会出来的。”
对一个假爆破枪来说，这个价格相当便宜——尤其是如果你还不知道这是假的……
我真的是牛仔！
肖恩正在制作一个巨大的外星人毛绒玩具。右手部分已经做好了。
肖恩把毛绒外星人的左手留在了帐篷里。
真奇怪……头部刚刚还在这儿的。可能滚到石头后面了。
还有什么比在繁星灿烂的夜晚钓鱼更美好的事吗？
贝西这次逃到了外太空！
我是独一无二的！我看待世界的角度与众不同。
波比！下来！我这儿有块美味的骨头。
在开启新的旅程之前，我喜欢去散个步。
我们需要乘坐飞船才能到达地球。这一艘看起来不错。
我把伞忘在房间里了。
这艘船的引擎已经蓄满了太阳能。真可惜，电量只能维持一个太阳周期！
刘易斯决定联系自己的同类，但没人相信他是外星人。
彼得学会了不再过度操心，并爱上炸弹。
我听到了笼子外战斗机起飞的声音。
进入51区很容易。从车里出来才是难事。
上校很不耐烦，想现在就试试这把新手枪。但是，我们如何从坠落地点提取它呢？
在执行任务的间隙，威尔时常梦想着穿越太空。
埃里克在他的机库里种植着最奇特的植物。
一位友好的跳伞者在偏远的仓库中准备了一个惊喜！
英迪知道衬铅的冰箱可不光是用来储存食物的！
迪安一直梦想着能在地面上方盘旋，但不要太久！
沟通出问题了吗？真奇怪……所有的碟子似乎都已摆好。
是谁打算带伞去沙漠来着？
在野外，干粮是最佳的热量来源。但约翰逊把他的干粮漏在家里了。
据目击者称，51区的悬崖上有时会出现一架奇怪的直升机。
亚历克斯并没有意识到他已经不在月球上了。这里的一切都让他回想起他在月球上的家。
要为旅行准备点零食吗？
这南瓜好奇怪。我想知道里面是什么……
鲁迪觉得用汽油洗澡对他的皮肤好。
哈雷从未想过他会亲眼看到51区的卡车。
即使在演习期间，二等兵哈特曼也能抽出时间吃饭。
史蒂夫是一个真正热爱寻求刺激的人。但每个猎人都有对应的拾荒者。
科学家们什么时候才能发现这是个充气假人？
杂货仓库是橘子爱好者真正的天堂！
如果你不展示一下，没人会知道飞碟上还有一个副驾驶。
扎恩知道这不是家庭购物网！
由于停电，斯坦可能要上班迟到了！
给卡车装完货后，吉姆梦想着在一片遥远的土地上休息。
水滴特工将会为我们扫清障碍，方便逃跑。
这纪念品真棒！
仅需一跳，格雷·布里尔就能从这场壮观的追逐场景中脱身。
卡尔无法仅用一把刷子清洁整个水箱。可惜他没有早点意识到这一点。
马克有恐高症，但为了找个信号好的地方，他会不惜一切代价。
波比最爱的消遣就是标记自己的地盘。
今天许多观众聚集在此，但没人像汤姆一样留着小胡子。
当人类的目光被火箭所吸引时，丹甚至都不用躲起来。
打开机库。
我们开始吧！
发动引擎。
怪胎们今天真是火力全开！
为了逃离地球，格雷·布里尔藏在了火箭里。但是机械故障可能会使他的旅程不幸缩短。
用电工胶带固定几根电线，火箭就会变成飞船的形状了！
包罗万象。最佳的户外空间体验。
王子对他的星球置之不理。你能在这一团乱中找到他的王冠吗？
弗兰克在小憩后将准备开采双倍的水晶。
吉姆想假扮成宇航员，但头盔太小了，他的头戴不下。
汤姆少校呼叫地面控制中心！我们发现了石油！
困境之下，也有光明。如果你被卡在陨石里，所有蘑菇都归你吃了。
玛雅刚坐上车，意外就发生了。她应该坚持用翅膀飞行的。
我们今年流行的飞碟模型是重力驱动的。可惜，这并不能改善交通堵塞问题。
深渊让库珀着迷不已。他无法摆脱它的吸引。
D2R2将在几分钟内把你的房间清理干净！
朵拉想换台，但找不着遥控器。
以实玛利只钓小鱼。有人告诉他，可以在这里钓到一个真正的怪物。
主电池电量已耗尽。将太阳能电池板完全展开，并为其充电。
应急电池电量也已耗尽。需要更多能量！

太空计算机的新电池都是谁造的？它们看起来像桶一样！
这个小怪物渴了！但这可不是水，这是发动机燃料。
船长的航海日志肯定在这个书架上！它会在哪儿呢？
吉斯莫差点没赶上飞船启航。还好他的力气大，扒上了飞船。
哈维正在热饭，一转头就把这事忘了。
朱迪的宠物又一次被卡在了船尾。
超级计算机会让我们飞速到达月球。
吉米喜欢在睡觉前囤食物。
修理工被电线缠住了。
泡泡咕有了一顶新帽子。他是在冰箱里找到的。
技术员查尔斯在工作时焦头烂额，被各种电线所淹没。
即便像我这样的高等生物有时也需要吃零食。
这个锡箔帽将在外星人对肖恩进行实验时保护他。至少他希望如此。
在寒冷的月亮上，一根热气腾腾的香肠能瞬间让你暖和起来。
我的脑袋里充满了奇思妙想。我只希望能够坚持这一切想法。
有只母牛？在月亮上？真的假的？
大头是一个热衷于派对的常客，但他通常很沉默。
阿奇那两条腿的新朋友正要去狗窝接走他。
导演在伪装后，观察人类和他们的习性变得容易多了。
哟！
一个试图前往地球的跳伞者正躲在火箭附近。
太空农场主可以在人类的农场旁边经营农场。反正地球人也不会发现他。
最好的度假方式就是和你的四条腿朋友在火山口附近野餐！
戈登最爱的消遣就是看着机器收集他的秘制调料。
可怜的哈利不小心掉进了仓库的罐子里！快来人救救他！
杰罗姆迷失在一片玉米和黑麦中。
没人能在这堆岩石中找到我。
麦克喜欢在火山口玩耍。
我们很快就将启航回家。
这个外星人的纪念品在仓库里。
蒂姆喜欢在他的舱位里闲逛，他不爱工作。
安静！附近有一些弱小的人类。不能让他们听见我们的声音。
咕先生的晚间节目和客人之间只隔了一扇门。
工作人员已经准备了一个黑匣子，但这会儿正在播另一个节目！
这位时尚达人觉得她和自己的妹妹是节目中最美丽的物种。
这个小测验，将会给身着黑衣的人提供所有答案。
男主角一进入大楼，粉丝们立刻蜂拥而上。
理査德兴奋得不知所措。他是怎么在这种状态下还能唱歌的？
一个危险的陆生捕食者正躲在森林里……
你们太酷了。你们会成为明星的！
在所有蜗牛中，这一只是短跑冠军。但为什么呢？
有人急着去看蜗牛，忘了带票！
音乐家们决定，在这张专辑中使用一种带着异国情调的地球乐器。
我没在拍地球，是它一直抢镜。
没什么能比一场精彩的生存赛更振奋人心的了！
下面是最新资讯的播报。
舞者3000的每个部位都有着自己的灵魂。例如，左手部分喜欢睡觉。
舞者3000的头部有副好嗓子。目前它正在录制第四章专辑。
这个机器的右臂有一个奇怪的爱好。它爱把食物从桌上拽下来，但之后并不知道如何处理。
令人惊讶的是，这条腿并没有离开身体太远。
欢迎来到肖恩的《每日模拟》。他的一天是从找拖鞋开始的。
肖恩总是带着他最爱的鸭鸭一起去洗手间。
有时，肖恩觉得外星人就在他的屋子里。
肖恩喜欢给自己做一顿丰盛的早餐。但可惜，模拟中的早餐是不含卡路里的！
每天早上，肖恩都会钻进自己车里，寻找外星人的证据。真相就摆在那里。
抱歉，安德森先生。您的电话无法接通。
路易斯从不缺席任何派对，即便在模拟中也是如此！
拉里出去了！希望外星人不要开始抽取液体。如果真的这么做，后果不堪设想。
人们说，有时可以在老房子的阁楼窗户中看到一个鬼魂。
建筑商亚历克斯对待墙体建设过于较真。
一切都会好起来的！这栋楼已经好几次坍塌的时候差点砸到我了！
我是这条路上跑得最快的！
特拉维斯已经厌倦了坐滑滑梯，但他不知道怎么停下来。
树屋是一处完美的观测点。
泡泡咕决定去逛街。你能在模拟中买到哪些现实世界中没有的东西呢？
凡人们，为牙牙造一座金字塔吧！
<align="justified">轰隆锤。伤害 20–40。+5 敏捷。+8 耐力。为什么会有人扔掉这么强大的武器？</align>
当肖恩看到它边缘的质感时，便知道自己正身处模拟中。
太阳能充电后，电池电量已蓄满。

这辆车开起来像真的一样，但肖恩仍然很怀疑。
父母的房间里藏着各种各样的衣服。
爆破枪不是玩具！谁把这个带过来的？
萨姆最爱的消遣是在车库里摆弄发动机。
尽管早餐是外星人风味的，但它位于地球早餐店。
凯文在操场上玩耍时，他的新朋友正躲在他的背包里。
比赛时，篮球真的跑进了灌木丛中。
我喜欢乘直升机旅行。
​彻里喜欢在公园里追着棍子跑。
哈利厌倦了商务中心的工作，但他们并不会放他辞职，即使他在上班时间打了个盹。
吉米在这座不为人类所知的城市开展了他的生意。但他的邻居似乎起了疑心……
他们说，市场上有个外星人走私犯。
朱迪喜欢飞行，但不喜欢浪费燃料。所以她等着有人来接她。
来人把天花板打开！萨姆上班要迟到了！
波比决定在酒吧里放松一下。
潘霍格安顿了下来，现在已经有了自己的办公室！希望他不要打碎他的玻璃天花板。
里齐住在一座不错的房子里。街边有一个体育中心，附近有一家商店。重点是，他的窗外有着美丽的鲜花。
玛丽还是喜欢走常用路线出行，尽管她的体型不适合挤公交。
蒂姆把他的飞碟伪装成了一座小房子。
服务员！我的西瓜在向我眨眼！
莱姆对于舒适的定义依然如初。他仍然喜欢黑暗封闭的空间。

如果你失去了伪装，最好的办法就是假装自己是一棵树。
美丽外星人服装的新系列将完美贴合您的触角。
有人在一楼留下了一个奇怪的包裹。

这个害羞的作者永远也不会参加自己的签售会。
什么？有人又把爆破枪和玩具搞混了？！
波比本可以从队伍中溜走，但这样太不礼貌了！
这位获奖导演回顾了他的最新作品。
一位新朋友将帮助克里斯向他的女朋友求婚。
有时，你可以看到波利比乌斯在游戏厅玩游戏。
美食广场有一些美味的纸杯蛋糕！
拉里决定在黑色星期五花光全部家当。不幸的是，当他在买巧克力棒和咖啡时，钱包不见了。
朱迪在挑选电器时，她更注重外观而不是内在。
当地糖果的香味让萨姆想起了他家乡的花粉。
玛丽不知道该走那扇门，才会不让自己看上去很蠢。
想要做出最好的节目，你必须熟悉竞争对手的作品。
安娜喜欢取笑清洁工。但今天，她才是被取笑的那个。

加入少许胡椒粉……
给炉子添一些燃料……
桶就是狭窄的宿舍。吉米不得不脱下宇航服，才能钻进去。
打开第一个发射器，均匀加热鸡蛋。
最好同时使用两台激光器，使表皮酥脆。
麦克出不去了。门又卡住了。
往锅里加油……
开始烹制美味！
扳手呢？刚刚就在这里！
迪安不知道等待什么让他更不耐烦，女朋友还是他的订单。

这场派对会让每个人都大开眼界！
达奇上校在灌木中偷袭了外星人。
这位美食家一直梦想尝试人类的食物。入侵的事不能再拖了。
我把这个生物放到了理想的位置！现在我要做的就是发动致命一击！
不管外星人与否，医生都应该帮助每个人。
拉里很快就将面对他的远房亲戚。他得结束隐居的生活……
末日预言家甚至没有怀疑入侵就发生在隔壁街道上。
音响师找到了一处有利的位置。可惜他站得太高，什么也听不见。
汤姆将阻挡外星人的入侵，并击败他们——前提是他的闹钟响了。
人类为什么要逃跑？这是我们的面试机器人！
祖先的预言即将得到应验，这一切最好从高处观看！
把摄像机开着！我拍了一个不错的镜头！
传送器已经准备好了。我们只需要连接四根天线来设置坐标。
安德鲁就躲在跳伞者的鼻子底下。
面对这条排队的长龙，收银员该怎么办呢？
在一颗小行星上，机器人的头部开始出现故障。
在太空公园里，人类被关在他们的自然栖息地中。
布罗布需要有人帮忙做汉堡。
劳拉去约会的路上在树林里迷路了。
史莱姆的秘密特工潜伏在公园深处。
斯蒂芬不喜欢阳光，但他仍打算把所有钱都花在去热带度假上。

由于高速公路堵车，冒险推迟了20分钟。
《模仿机器人》！这可是这个派对的劲爆舞曲！
约会前戴尔总是很紧张。
这个拱门是这颗小行星上的热门约会地点。
保险丝已被烧毁。没有新的保险丝，这些灯就没法用。
肖恩喜欢大按钮。
但是这个按钮没电了。充电最快的办法是什么？
这看上去是最重要的一个按钮。它能开启什么？
反应堆里的混乱让穆塞尔很恼火。
肖恩很擅长躲避我的爆破枪射击。
多多和她的妹妹嘟嘟是人类美食的粉丝。
阻止肖恩大军找到第欧根尼的唯一办法就是保持安静。
装甲玻璃可以拯救菲利普和其他外来野兽，使他们免遭肖恩大军的利爪侵袭。
尤扎来找到了一个很棒的地方。其他人都在试图逃跑时，他却在晒日光浴，欣赏美景。
霍华德想离开飞船，但没人愿意带他一起走。
里普利正要烧掉那些鸡蛋，但她的新朋友让她改变了主意。
这个肖恩不同寻常。即使他在通风管里，也不慌不忙。
暗物质发生器已关闭。也许这样最好。
弗利普是最棒的园丁。他一趟收集了两桶花粉。
布鲁诺买了一只新宠物。
美食家以为他可以快速咬一口，但现在他变成了晚餐！
有人把巴尼从酒吧中放了出来。他想去看看鱼！
这名前锋肚子饿了，但他还在继续进球。
拉里总能找到一个足够冷的地方睡觉——即使他的冷冻仓已经被占用了。
杰西并没有灰心丧气，尽管她已经在路上堵了两个小时。
科林被雇为矿工时，并没有想到自己会在农场工作。
这个警察机器人正在岗位上维持城市秩序。
重大新闻！独家报道，一场可怕的灾难即将发生！
肖恩灾变是减肥的绝佳办法！
哈雷已经买好了武器，准备直面敌人。
音响师尽可能爬到高处，以完整记录肖斯拉的吼声。
我们在错误的时间里把超级爆破枪的部件送到了接收器处。
超级爆破枪至少有一个部件已就位。把它放在框架上，大功告成。
他头上是个蘑菇吗？不。看起来不像……
这个部件被送到了错误的地铁站。
被俘的肖恩大军从城市的各个角落蜂拥而来。
我们实际上要把所有的肖恩大军放进一个巨大的搅拌机里。后现代问题就要用后现代办法解决。
我希望我们能集齐所有的肖恩大军。不然，我们还得拍个续集。
四盏灯都烧坏了。我们得装上新的。
冲锋！
我们只需要调整坐标，然后把这个怪物送回地球。
野餐后我们必须收拾垃圾。
游客们是来这里看当地人的。
我们甚至不需要变装就能参加这个派对！
这些水晶非常值得收集。它们能让你制作更棒的燃料！
粉丝们希望能揭开51区的每一个秘密。
大多数摄像机都不会错过格雷·布里尔节目的每一个细节。
机器人正准备与火箭赛跑。
飞碟的飞行员没想到火箭会挡住他们去路。
对太空旅行者来说，从天上摘星星再容易不过了。
布里尔带来的动物在船上四处乱窜。
每一次大型拍摄现场都需要群众演员。
史莱姆对人类在月球上所做的事情很感兴趣。
控制台连接着电影制片厂，所以最好保持开启状态。
建立模拟的最快方法是雇佣一个建设机器人团队。
虚拟空间的模拟还是需要人工完成。
让我们深入了解一下我们的英雄吧！
游客们想把这座大城市的每个角落尽收眼底。
毛绒碟子越来越流行了！
鼻涕虫是伟大的管理者。他们尤其擅长调遣他人！
外星动物群也想参与入侵。
缸中之脑已经准备好前往冥王星了！
每一个尼斯湖水怪对前来参观飞船的外星人都饶有兴趣。
肖恩大军已经占据了飞船的每个角落！
这座城市迎来了自己的地球肖恩不眠夜。
让我们把这些锡箔帽送到实验室进行研究。
布罗布
泡泡咕
格雷·布里尔
肖恩
牙牙
全屏模式
语言
音乐音量
音效音量
卡片
选项
退出游戏？
删除配置文件？你将丢失已保存的游戏进度。
重置进度
重置当前配置文件？你将丢失当前进度。
重置当前关卡？
你已经找全所有物品！
[i2p_Plural]（还有{[CollectablesLeft]}个收集品待收集）[i2p_One]（还有{[CollectablesLeft]}个收集品待收集）[i2p_Few]（还有{[CollectablesLeft]}个收集品待收集）
[i2p_Plural]找到{[MinFindablesLeft]}更多物品以解锁下一关。[i2p_One]找到{[MinFindablesLeft]}更多物品以解锁下一关。[i2p_Few]找到{[MinFindablesLeft]}更多物品以解锁下一关。
找齐组合中的每个标有星星的物品，即可解锁下一关。
继续
下一步
输入你的名字⋯⋯
菜单
保存
跳过
玩家：
额外奖励
文件已保存到{[Path]}。
重置当前关卡
重置所有进度
致谢
欢迎来到地球！
麦田怪圈
我愿意相信
我们开始吧！
外星人公路
大逃亡
我们开始吧！
合格的宇航员
太空探险者
登船
登月第一人
个人的一小步
灯光、镜头、开拍！
缸中之脑
醒醒，肖恩
友好的邻居
及时到达
打折猎手
厨房飞船上的噩梦
怪物驯服者
太空旅客
肖恩
肖恩大军
肖恩王
漫长回家路
负责的游客
谨慎的记者
外星入侵者
万事俱备
不可阻挡
罗斯维尔探险者
飞向宇宙浩瀚无垠
太空征服者
第三类接触
细心的船长
太空漫游
人类的一大步
导演剪辑版
肖恩在做什么梦呢？
跟着白兔走
壁橱里的外星人
道路征服者
黑五幸存者
银河厨师
入侵驱逐者
宇宙边缘
一个肖恩还不赖，多个肖恩是灾难。
布里尔对抗肖恩大军
布里尔对抗肖恩王
肖恩：归来
黑客
先行者
外向的
老大哥
品尝师
无底胃
收藏家
天目
银河统治者
第1关任务完成
第2关任务完成
第3关任务完成
第4关任务完成
第5关任务完成
第6关任务完成
第7关任务完成
第8关任务完成
第9关任务完成
第10关任务完成
第11关任务完成
第12关任务完成
第13关任务完成
第14关任务完成
第15关任务完成
第16关任务完成
第17关任务完成
第18关任务完成
第19关任务完成
第20关任务完成
第21关任务完成
第22关任务完成
第23关任务完成
第24关任务完成
第25关任务完成
找到第1关中所有物品
找到第2关中所有物品
找到第3关中所有物品
找到第4关中所有物品
找到第5关中所有物品
找到第6关中所有物品
找到第7关中所有物品
找到第8关中所有物品
找到第9关中所有物品
找到第10关中所有物品
找到第11关中所有物品
找到第12关中所有物品
找到第13关中所有物品
找到第14关中所有物品
找到第15关中所有物品
找到第16关中所有物品
找到第17关中所有物品
找到第18关中所有物品
找到第19关中所有物品
找到第20关中所有物品
找到第21关中所有物品
找到第22关中所有物品
找到第23关中所有物品
找到第24关中所有物品
找到第25关中所有物品
打开10个监视器
打开50个监视器
轻拍10个人形生物
轻拍100个人形生物
吃掉10个食物
吃掉100个食物
集齐所有收集卡
在不使用任何提示的情况下集齐所有收集品
所有成就达成
《外星生物在哪里》——银河新闻直播
《外星生物在哪里》——可爱的小地球人
《外星生物在哪里》——神秘之外
《外星生物在哪里》——天外爵士
《外星生物在哪里》——遥远星系
左键单击物品与其交互。
你需要寻找的物品显示在屏幕底部。
单击面板中的物品图像以获得提示。
使用鼠标滚轮来放大和缩小场景。
按住鼠标左键并拖动鼠标来移动地图。
组合由几个物品组成，它们都与一个共同的任务相关联。集齐一整个组合来触发故事场景！
制作人
Alexey Levshakov
Tamara Komarova
Anna Kosik
项目经理
Olga Birt
游戏主设计师
Ignat Negrey
游戏设计师
Vyacheslav Ostapenko
Antonina Alenchenkova
艺术总监
Eldar Velikhanov
美术人员
Vladislav Shianov
Dmitry Shlyaev
Dmitry Vasilkov
Alena Lukyanchuk
Julia Shianova
Animation Artist
Lydia Negrey
程序设计师
Vasya Klimashin
Aleksey Streltsov
音乐与音效
Grigoriy Losenkov
产品经理
Evgeniya Sharaborina
Svetlana Shvetsova
市场总监
Yulia Trofimova
营销公关
Slava Budaev
Ilya Rubtsov
Irina Sedova
Nina Savitskaya
本地化
Mike Belov
David Laprad
Evgeniya Sherbak
质量保证
Valeriy Davydov
Alexandra Nespanova
Alisa Ulanova
Vladislav Kufeld
Ivan Brokarev
部署总监
Andrew Kuvaev
系统光标
游戏昵称必须是唯一的，为不超过10个字符的字母、数字组合。
《外星生物在哪里》典藏版
游戏玩法
奖励关卡将在你完成所有标准关卡后解锁。
欢迎阅读本指南
《外星生物在哪里》是一款独特的隐藏物品游戏。
你必须利用文字提示与视觉线索，在多个可伸缩和拖动的关卡中寻找人物和物品。
游戏操作
*点击关卡中的物品，与之互动。
*点击并拖动以移动屏幕。
*使用鼠标滚轮来放大和缩小场景。
游戏任务
*你可以在界面中查看某个关卡中隐藏的所有物品。
*每个物品都有自己的故事，以便你更好找到它。
点击此面板上的任意物品，以接收有关其位置的文字提示。
*将鼠标光标悬停在此面板上，并滑动鼠标滚轮查看完整的隐藏物品列表。
*部分隐藏物品以组合形式呈现。
*你需要找到一定数量的隐藏物品才能进入下一关。屏幕右下角的锁定按钮附近会显示确切的数字。
*如果显示的是星星而非数字，则意味着你必须找到一个组合中的所有物品，才能完成这一关。组合也将以星星标注。
*当你完成一个关卡时，按钮上的锁会变成一个飞碟。点击按钮进入下一关。
*如果你愿意，可以留下继续寻找剩余物品。
收集品
*你可以在左下角查看收集品。
*收集品为奖励物品。你不必特意寻找收集品。但如果你找齐了所有收集品，将会在主菜单获得该关卡的新皮肤。
游戏机制
*部分物品和角色很显眼。
*如果你注意到他们的位置，只需点击即可。
*其余的可能隐藏在其他物品后面或内部。
（例如：你必须先点击这块石头，才能发现爆破枪。）
*有时，你必须完成一系列步骤才能发现隐藏的物品。
（例如：你必须帮这个女人找到三个丢失的轮子，然后才能点击她。）
保存进度
*你的进度会自动保存。
(可随时退出任一关卡并返回。）
主菜单
*你可以在主菜单中浏览各个关卡。
*点击并拖动屏幕，或使用鼠标滚轮来浏览关卡。
*每个关卡监视器都会显示你已经找到了多少个隐藏物品，以及该关卡总共包含的隐藏物品数量。